Plus tôt dans la leçon que nous avons appris
sur la façon de déclarer ou
Créer une variable entière.
Nous allons suivre la même
format à créer une variable, mais
Cette fois la variable détient
texte, car il est une chaîne.
Ceci est le code, nous avons ajouté à notre application.
Cela crée une nouvelle chaîne
variable appelée priceMessage.
Et la valeur qu'il détient
est le texte gratuit.
Il suit un format spécifique selon
aux règles de syntaxe de Java.
Abord, nous spécifier le type de données.
Dans ce cas, il est une chaîne.
Rappelez-vous qu'une chaîne est juste
une séquence de caractères.
Puis il est suivi par le nom de la variable,
qui est priceMessage dans ce cas.
Puis elle est suivie par un signe égal,
valeur initiale,
Et un point-virgule pour indiquer
la fin de la déclaration.
Dire que le type de données est une chaîne
limites ce type d'information peut aller
L'intérieur de cette variable.
Seule chaîne peut être stocké dans
à un moment.
Une chaîne peut être composé de lettres,
chiffres ou symboles.
Vous pouvez rappeler qu'un nom de variable est
le nom que nous donnons cette variable, donc
Nous pouvons nous référer à lui plus tard, pour obtenir la valeur
out ou de mettre à jour la valeur.
Il est comme donner
la variable d'une balise de nom.
Lorsque vous ramassez un nom de variable,
il est important de choisir quelque chose
Qui est descriptive, qui décrit ce que
type d'information qu'il tiendra.
Je pourrais appeler cette variable
nom Catherine, mais
Il ne reflète pas vraiment
l'information à l'intérieur de celui-ci.
Il rend mon code plus difficile à lire ainsi,
Parce que personne ne sait pourquoi il ya
une variable de chaîne appelée Catherine.
D'autre part,
Un nom de variable comme priceMessage est
un peu plus utile, parce que vous savez
Il ya un message à l'intérieur de celui-ci qui est
lié au prix sans doute.
Nous avons regardé cela plus tôt, mais il ya
conventions de nommage pour les noms de variables.
Si vous oubliez ce que ceux-ci sont,
vous pouvez toujours regarder vers le haut.
Je viens cherche
nom de la variable Java dans Google Search.
Je peux faire défiler ici pour
où il parle de nommer.
Il dit que les noms de variables
sont sensibles à la casse, et
Vous commencez généralement avec
une lettre minuscule.
Et puis vous utilisez cas de chameau
si il ya plusieurs mots.
Ensuite, nous avons l'opérateur d'affectation,
ou le signe égal ici.
Cet opérateur est en charge de la
attribuer une valeur à une variable.
Vous prenez donc cette valeur sur
la droite et
Vous attribuez dans l'
priceMessage variable.
Nous spécifions la valeur initiale de
cette chaîne pour être un texte et
Guillemets.
Ceci est appelé une chaîne littérale, parce
un littéral a une valeur fixe.
Nous avons d'abord entendu parler de littéraux quand nous
apprenaient variables entières.
Une valeur fixe comme deux, cinq ou dix
sont tous littéral entier
Valeurs car elles ne changent pas, comme
opposition à une variable qui ne change.
Pour en revenir à notre boîte analogie,
la valeur,
Gratuit, serait aller à l'intérieur de cette variable.
Et last but not least, nous avons aussi
un point-virgule à la fin de l'instruction.
Maintenant que nous comprenons cette ligne de
Code un peu mieux, aller de l'avant et
Essayer d'expérimenter avec des valeurs différentes.
Vous pouvez essayer de changer la valeur initiale
ici ou changer le nom de la variable.
Par exemple, vous pouvez utiliser
une courte chaîne comme Free ou
Changer pour être une chaîne plus longue.
Vous pourriez en faire une chaîne vide complètement
ainsi,
Qui ne laisse pas de caractères
entre les deux signes de citation.
Vous pouvez ajouter un espace, ou
vous pouvez ajouter des numéros aussi bien, ou
Vous pourriez ajouter des symboles.
Lorsque vous créez votre chaîne de
littérale, juste faire attention
Qu'il ya certains personnages
que vous avez besoin pour faire face à spécialement.
Par exemple, si vous utilisez
le signe de devis dans votre chaîne,
Alors vous allez courir
dans une erreur qui dit:
Ne peut pas résoudre le symbole dollar et
un point-virgule est attendue.
Ceci est parce que le compilateur ne sait pas
que l'ensemble de la chaîne est censée
Être tout cela.
Pour résoudre ce problème,
faisons une recherche Google.
Dans Google, recherchez
caractères d'échappement Java.
Et faites défiler jusqu'à une section
appelés des séquences d'échappement.
En Java,
certains caractères signifient des choses spéciales.
Les symboles de devis début et de fin sont
pour désigner une chaîne en Java, mais
Si vous voulez mettre réellement
une citation à l'intérieur de votre chaîne,
Vous aurez besoin d'utiliser une séquence d'échappement.
Une séquence d'échappement est un personnage
précédé par une barre oblique inverse, et
Le compilateur Java
interpréter d'une manière spéciale.
Si nous utilisons une barre oblique inverse avec un double
citation, qui indique que nous avons effectivement
Vouloir utiliser le symbole de devis, pas
la citation qui signifie qu'il est une chaîne de texte.
Permettez-moi de vous montrer ce que je veux dire.
Dans Android Studio Je peux ajouter
une barre oblique inverse avant chaque
Guillemet que je veux réellement
à apparaître dans le texte.
Maintenant, toute la valeur initiale de ce
variables sera toute cette chaîne,
Parce qu'elle est délimitée par les
certaines citations finaux.
Et à l'intérieur de cette chaîne de texte,
Je tiens également à utiliser des guillemets, mais
Je marque les en utilisant une barre oblique inverse
en face de chaque citation.
Si je cours sur mon appareil,
Je vois les guillemets autour de un dollar, mais
Je ne vois pas les guillemets autour de la pleine
chose, qui est ce que nous attendons.
Une autre séquence d'échappement utile
à savoir est ce n barre oblique inverse,
Qui insère une nouvelle ligne afin que le texte de
continuera sur la ligne suivante.
Vous pouvez essayer celui-ci dehors
dans votre code ainsi.
Rappelez-vous que le point-virgule devrait
toujours à la fin de l'instruction.
Même si en anglais, il est
grammaticalement correct de mettre le
Ponctuation à l'intérieur du devis, vous voulez
de le mettre sur l'extérieur de la citation.
Quelque chose entre ici
fait partie de la chaîne de texte.
Et vous avez besoin de mettre le point-virgule sur
l'extérieur pour le compilateur Java.
Vous pouvez également modifier le nom de la variable.
Si je change cela pour quelque chose comme
message, puis cela me donne une erreur
Ici, parce qu'il ne peut pas résoudre
le message des prix de symbole.
Donc, je dois juste le copier et le
mettre bas ici aussi.
Et cela devrait fonctionner sur votre appareil.
Vous ne pouvez pas changer le type de données, cependant.
Il doit être orthographié chaîne
exactement comme cela.
String est capitalisé ici
car il est un objet.
Nous en apprendrons sur les objets dans la leçon 3, mais pour
Maintenant il suffit de taper la chaîne avec un capital S.
Lorsque nous travaillions
avec des entiers plus tôt,
Nous déclarer entiers
avec un i minuscule pour int.
Il est minuscule, car il est
un type de données primitive,
Primitive où il est l'un des moyens
de types de données de base de Java.
Expérimentez avec différents noms de variables et
Valeurs initiales jusqu'à ce que vous sont à l'aise avec la création
variables de chaîne.
Ensuite, je veux que vous me disiez ce qui est
incorrecte sur chacun de ces cordes
Déclarations énumérées ci-dessous.
Je veux que vous soulignez l'
d'erreur dans chacune de ces lignes de code.